Repository: openstack-archive/deb-horizon
Catalog: horizon/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko_kr

source: Other
ko_kr: 다른

source: Please log in to continue.
ko_kr: 로그인을 해주세요.

source: You are not authorized to access %s
ko_kr: %s에 접근 권한이 없습니다.

source: Unauthorized. Please try logging in again.
ko_kr: 인증되지 않았습니다. 다시 로깅해주시기 바랍니다.

source: Navigation Item
ko_kr: 네비게이션 항목

source: Select a %s to browse.
ko_kr: 브라우져에서 %s를 선택하십시오.

source: Password is not accepted
ko_kr: 암호가 틀렸습니다

source: Filter
ko_kr: 필터

source: You do not have permission to %(action)s: %(objs)s
ko_kr: %(action)s에 관한 권한이 없습니다.: %(objs)s

source: Unable to %(action)s: %(objs)s
ko_kr: %(action)s를 사용할 수 없습니다.: %(objs)s

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Deleted
ko_kr: 삭제했음

source: The attribute %(attr)s doesn't exist on %(obj)s.
ko_kr: %(attr)s 속성은 %(obj)s에 존재하지 않습니다.

source: No items to display.
ko_kr: 표시할 항목이 없습니다.

source: Actions
ko_kr: 작동

source: No match returned for the id "%s".
ko_kr: 일치하는 id "%s"를 반환

source: Please select a row before taking that action.
ko_kr: 그 작업을 하기 위해서는 행을 선택하여야 합니다.

source: Logged in as
ko_kr: ~로 로그인

source: Help
ko_kr: 도움

source: Sign Out
ko_kr: 로그 아웃

source: Login
ko_kr: 로그인

source: Log In
ko_kr: 로그인

source: You don't have permissions to access:
ko_kr: 당신에게는 접근 권한이 없습니다.:

source: Login as different user or go back to
ko_kr: 다른 사용자로 로그인하거나 돌아가기

source: home page
ko_kr: 홈페이지

source: Sign In
ko_kr: 등록

source: Info:
ko_kr: 정보:

source: Warning:
ko_kr: 주의:

source: Success:
ko_kr: 완료:

source: Error:
ko_kr: 에러:

source: Summary
ko_kr: 요약

source: Displaying %(counter)s item
ko_kr: %(counter)s 항목 표시

source: More
ko_kr: 더

source: Quota Summary
ko_kr: 할당량 요약

source: Used
ko_kr: 사용

source: of
ko_kr: 의

source: Available Instances
ko_kr: 사용가능한 인스턴트틀

source: Available vCPUs
ko_kr: 사용가능한 vCPU

source: Available RAM
ko_kr: 사용가능한 RAM

source: Available volumes
ko_kr: 사용가능한 볼륨

source: Available volume storage
ko_kr: 사용가능한 볼륨 저장소

source: Displaying %(nav_items)s item
ko_kr: %(nav_items)s 항목을 보여줍니다.

source: Displaying %(content_items)s item
ko_kr: %(content_items)s 항목을 보여줍니다.

source: Current Project
ko_kr: 현재 프로젝트

source: Select a month to query its usage
ko_kr: 사용량을 조회할 달 선택

source: Submit
ko_kr: 제출

source: Active Instances
ko_kr: 작동중인 인스턴스

source: Active RAM
ko_kr: 사용하는 RAM

source: This Month's VCPU-Hours
ko_kr: 한달간 VCPU-시간

source: This Month's GB-Hours
ko_kr: 한달간 GB-시간

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: No Limit
ko_kr: 유한한

source: Available
ko_kr: 사용가능한

source: %(size)d byte
ko_kr: %(size)d bytes

source: Password must be between 8 and 18 characters.
ko_kr: 암호는 8자에서 18자 사이어야합니다.

source: Cute Cats
ko_kr: 귀여운 고양이

source: Fierce Cats
ko_kr: 사나운 고양이

source: Cats
ko_kr: 고양이

source: Kittens
ko_kr: 새끼 고양이

source: Tigers
ko_kr: 호랑이

source: Dogs
ko_kr: 개

source: Puppies
ko_kr: 강아지

source: My Dashboard
ko_kr: 내 대시보드

source: My Panel
ko_kr: 내 판넬

source: Admin Panel
ko_kr: 관리자 판넬

source: Giant ants are attacking San Francisco!
ko_kr: 거대 개미가 샌 프란시스코를 공격합니다!

source: We are now safe from ants! Go <a>here</a>!
ko_kr: 우리는 지금 개미로 부터 안전해! <a>저기로</a> 가자!

source: Batch
ko_kr: 일괄 처리

source: Batched
ko_kr: 일괄 처리된

source: Item
ko_kr: 항목

source: Items
ko_kr: 항목들

source: Down
ko_kr: 아래로

source: Up
ko_kr: 위로

source: Downed
ko_kr: 맨아래로

source: Upped
ko_kr: 맨위로

source: No Actions Table
ko_kr: 실행되지 않는 Table

source: Single Table
ko_kr: 하나의 테이블

source: Tab One
ko_kr: 탭 1

source: Delayed Tab
ko_kr: 지연 탭

source: Disabled Tab
ko_kr: 비활성화 탭

source: Disallowed Tab
ko_kr: 승인하지 않은 탭

source: Tab With My Table
ko_kr: 내 테이블의 탭

source: Recoverable Error Tab
ko_kr: 복구 에러 탭

source: Project
ko_kr: 프로젝트

source: User
ko_kr: 사용자

source: Test Action One
ko_kr: 테스트 실행 1

source: Instance
ko_kr: 인스턴스

source: Test Action Two
ko_kr: 테스트 실행 2

source: Test Action Three
ko_kr: 테스트 실행 3

source: Admin
ko_kr: 관리자

source: Admin Action
ko_kr: 관리자 액션

source: Incorrect format for IP address
ko_kr: IP 주소가 잘못 입력되었습니다.

source: Invalid version for IP address
ko_kr: IP 주소의 버전이 잘못되었습니다.

source: Invalid subnet mask
ko_kr: Subnet mask가 잘못되었습니다.

source: Processing...
ko_kr: 처리중...

source: All available
ko_kr: 모두 사용가능

source: Members
ko_kr: 멤버

source: None available.
ko_kr: 사용할 수 있는 것이 없음.

source: No members.
ko_kr: 멤버가 아닙니다.

source: Save
ko_kr: 저장

source: %s completed successfully.
ko_kr: %s가 성공적으로 처리되었습니다.

source: %s did not complete.
ko_kr: %s가 처리되지 못하였습니다.
